Учебный проэкт по созданию Телеграм Ботов!С использованием библиотеки aiogram!

-Для установки програми введите -->  pip install req.txt



~lessons_1.

- Бот который повторяет за тобою все что ты пишешь!Плюс домашние задания!


~lessons_2.

- Разбираем команды в обработчиках /start,/help,
- Плюс  такие конструкции как ->> message.reply(),message.answer(),message.delete()


~Lessons_3.

Изучаем

- 1.on_startup -функция отображения в телеграм боте
- 2.parse_mod = "HTML" параметр сообщений
- 3.emoji,stickers -как отправлять емоджи и стикеры

~lessons_4

- Администрирование группы

- Отправка местоположений и фотографий

~lessons_5

Простейшая клавиатура!!

- Каждая встраиваимая клавиатура являеться экземпляром класса ReplyKeyboardMarkup и содержит внутри заданая нами число кнопок!

- Каждая кнопка устанавливаеться посредством методом KeyboardButton(), в которой указываеться конкретная опция,которую
 может выполнить пользователь! 
 
- resize_keyboard=True подстраиваеться под интерфейс телеграмма

- one_time_keyboard=True - при нажатии на команду на клавиатуре,она изщезает!
 

~Lessons_6

Inline  клавиатура

- Каждани инлайн клавиатура также будет сбособна обновлять свое содержимое
  Для создания inline клавиатуры будет использован класс InlineKeyboardMarkup

  
- Каждая кнопка устанавливаеться посредством метода  InlineKeyboardButton(),в котором указываеться конкретная  опция 
  которую может выполнить  пользователь,а также некоторый функционал по типу url


~ Lessons 7

CallbackQuery

- Класс возвращает обьект запроса обратного в ответ на некоторое событие


- Имеет множество атрибутов id :str
                            from: user
                            message :Message()
                            data : str 
 

- callback:types.CallbackQuery - экземпляр класса CallbackQuery хранит в себе данные сгенерированного запроса ,
  обрабатываеться посредством обьекта callback_query_handler



- callback_query_handler - декоратор использующийся для реализации обработки обьекта запроса,может как правило обрабатывать
  не 1 а множество обьектов callbackquery.для избирательной обработки используеться специальный фильтр!